Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi saya ingin berbicara tentang kompleksitas waktu untuk pencarian biner bagaimana kinerjanya.
Katakan saja pada array.
Sehingga panjang array tumbuh berbagai macam array.
Tentu saja.
Bagaimana kompleksitas waktu tumbuh dalam hubungan.
Dan Anda dapat melihat di sini di sebelah kiri terburuk kasus rata-rata 0 dari log dan saya akan kembali ke sana dan
mengapa itu.
Kasus terbaik tentu saja adalah 0 1 karena mungkin hal pertama yang kita pilih adalah elemen yang
kita cari.
Jika kita memilih titik tengah array dan itulah yang kita inginkan.
Sementara itu satu operasi adalah waktu konstan 0 dari 1 yang cukup langka.
Tapi mungkin terburuk, rata-rata case adalah 0 dari log end dan saya punya beberapa slide untuk menjelaskan bagaimana kita
mendapatkan login jika Anda tidak terbiasa dengan logaritma dan bagaimana ini berlaku untuk O besar.
Saya punya video cepat.
Saya pikir ini adalah video terakhir dari bagian O besar.
Saya pasti akan merekomendasikan Anda menontonnya jika Anda tidak yakin tentang logaritma.
Jika Anda diajari mereka sejak lama dan Anda lupa mereka atau jika Anda tidak pernah mengajari
mereka itu adalah video cepat.
Jadi misalkan kita sedang mencari nomor 13 dalam array ini.
Berapa banyak langkah yang harus diambil.
Sebenarnya kita bisa melihat 13 tidak di sini sebagai manusia.
Seharusnya ada di sini jika ingin berada dalam array ini.
Tapi langkah pertama adalah memilih titik tengah.
Dan saya tahu ini sepertinya bukan tengah tetapi ini semua angka dua digit di sini jadi
agak miring.
Tapi ini titik tengahnya.
Jadi kami memilih 19 dan kami memeriksa 13 kurang dari atau lebih besar dari 19.
Ini kurang dari itu.
Jadi kita tahu ada di suatu tempat di sini.
Jika itu akan berada di sini maka itu yang mewakili array ini.
Kami sebenarnya tidak mengecilkan array.
Kami hanya melihat bagian array yang lebih besar ini.
Jadi kita memilih titik tengah lagi yaitu 9.
Nah 13 adalah bahwa kurang dari atau lebih besar dari itu lebih besar dari 9.
Jadi kita sekarang melihat beberapa array 11 14 15 ini.
Jadi kami memilih titik tengah 14 adalah 13 persen. Untuk itu kurang dari itu.
Jadi kita melihat perjamuan ini sekarang 11.
Jadi kita periksa 13 sama dengan 11.
Jawabannya tentu saja tidak.
Jadi kita tahu bahwa 13 tidak ada dalam array ini kecuali array entah bagaimana tidak disortir dalam hal ini kita seharusnya
tidak menggunakan pencarian biner.
Tetapi mengingat kondisi pencarian biner kita dapat mengatakan tanpa keraguan ada Tinas tidak dalam array ini.
Tidak, tidak di sini.
Jadi jika kita melihat jumlah langkah di sini kita memiliki 16 elemen.
Butuh empat langkah untuk mengatakan dengan pasti bahwa suatu unsur tidak ada di sana.
Jadi kita bisa menemukannya lebih awal jika itu benar-benar ada di array ini.
Jika kita mencari 9 misalnya dibutuhkan dua langkah untuk mencari 14 itu akan membutuhkan tiga langkah.
Tetapi jika kita mencari sesuatu yang tidak ada di sana atau kasus terburuk dibutuhkan empat langkah.
Sekarang 16 elemen 4 langkah.
Mari kita tumbuhkan array kita.
Mari kita gandakan ukurannya.
Jadi alih-alih 16 AKU MENAMBAH benar saya menambahkan 16 elemen lagi sehingga kami memiliki 32 elemen dalam array kami.
Ini terlihat seperti ini.
Dan katakanlah saya sedang mencari nomor 32.
Berapa banyak langkah yang akan diambil.
Nah pada langkah pertama kita memilih titik tengah.
Ini tidak termasuk sebagai langkah.
Ini hanyalah susunan awal kami.
Saya memilih titik tengah yang 16 dan kami testis 32 lebih besar dari atau kurang dari 16.
Itu lebih besar dari.
Jadi kita bisa mengabaikan semua ini.
Itu dia.
Perosotan ini membutuhkan waktu lama.
Jadi sekarang kita melihat bagian array ini dan kami memilih titik tengah yang 24 dan kami membandingkan 32 Nah
ketiga lebih besar.
Jadi kita bisa mengabaikan semua ini.
Selanjutnya kita melihat bagian ini dan kita memilih titik tengah lagi 32 lebih besar dari 28.
Jadi kami mengabaikan semua Lewati ini.
Sekarang kita melihat 30 sambil melihat bagian ini dan kita memilih titik tengah yang 30
dan 32 lebih besar dari 30 sehingga kita mengabaikan bagian ini akhirnya memilih titik tengahnya lagi dan kita menemukan 32 kita baik untuk
pergi.
Dan itu butuh lima langkah satu langkah dua tiga.
Apa yang menyoroti hal yang salah.
Satu dua tiga empat lima sampai kami menemukannya.
Jadi kami menggandakan jumlah elemen dari slide sebelumnya kami memiliki 16 elemen yang merupakan empat langkah untuk
menemukan.
Atau sebenarnya kami tidak menemukan elemen tetapi butuh maksimal empat langkah di sini.
Kami menggandakannya menjadi 32 elemen dan butuh maksimum lima langkah untuk menemukan elemen kami.
Jadi hubungan itu berbasis log juga.
Dan berdasarkan log yang kita disederhanakan untuk login dan pada dasarnya berarti melakukan apa yang memberi kita kekuatan.
Jadi jika kita kembali ke sini, 16 elemen, apa itu log basis 2 dari 16, itu adalah 4 karena 2 hingga kekuatan keempat
memberi kita 16.
Dua kali dua kali dua kali dua.
Atau di sini log basis 2 dari 32 elemen dan 32.
Itu berarti lima dua kali dua kali dua kali dua kali dua.
Jadi setiap kali kita menggandakan ukuran dan setiap kali kita menggandakannya kita hanya menambahkan satu langkah ekstra.
Jadi login benar-benar bagus jika kita melihat grafik kompleksitas O besar di sini Anda dapat melihat log in semua jalan
di sini.
Itu sangat bagus.
Sangat bagus bahkan mereka tidak menempatkan garis yang terpisah di sini.
Jadi ada O dari garis akhir linear-O besar kami dan kemudian di sini mereka meletakkan konstan dan login
bersama karena dalam skema besar hal ketika Anda memperkecil cukup jauh
sehingga Anda melihat sesuatu yang juga termasuk faktorial 0 dari login jauh lebih baik sehingga hanya terlihat seperti itu.
Jadi login adalah pencarian biner yang sangat baik sangat cepat.
Tentu saja peringatannya adalah bahwa ia hanya bekerja pada array yang diurutkan dan jika Anda tidak memiliki data
yang diurutkan maka Anda kurang beruntung dan Anda harus menggunakan pencarian linier yang tidak mendekati kemajuan.
Kita sebenarnya akan melihat beberapa algoritma lain ketika kita berbicara tentang hal-hal
seperti pohon biner dan grafik di mana pemilik stasiun besar untuk kompleksitas waktu termasuk log dan lagi atau juga N masuk.
Jadi, jika Anda tidak nyaman dengan log lagi, saya sangat menyarankan Anda menonton video itu tetapi juga
memberikan waktu.
Saya pikir kami memiliki beberapa bagian sebelum kami menemukan log dan lagi tetapi segera kami akan.